Saya Aldi Saepurahman mengerjakan evaluasi Tugas Praktikum 2 dalam mata kuliah
Desain dan Pemrograman Berorientasi Objek untuk keberkahanNya maka saya tidak
melakukan kecurangan seperti yang telah dispesifikasikan. Aamiin.

Kesulitan:
- Dalam melakukan koneksi perlu mendownload library dari internet, dan itu menghabiskan
waktu yang lama
- Awalnya bingung membuat koneksi, tapi setelah mendapat beberapa referensi dari internet dan
file yang lama sehingga bisa diimplementasikan di class Form

Hal baru:
- Bisa mencoba jenis message box dari OptionPane Java
- Bisa mempelajari cara koneksi database dari Java

Fitur yang sudah dikerjakan:
- Panel Halaman Utama yang menampilkan tulisan "Welcome!"
- Navigasi menu form, table dan info
- Panel info yang berisi profil diri beserta gambar
- Ambil data dari database dan menampilkannya pada tabel
- Validasi form dan insert data dari form
- Koneksi database menggunakan library (dicantumkan dalam repository beserta file database)
- Pesan Error/Sukses ketika insert data dan koneksi database
